Architecture/study content creator backward compatibility (#106)
iExecBlockchainComputing/dataprotector-sdk: technical-design/uml/sequence-fetchProtectedData.md

        participant SDK as @iexec/dataprotector
    end

    participant DPSG as DataProtector Subgraph
    participant CCSC as ContentCreator SC
    participant DPSC as DataProtector SC

    DPSG --) DPSC: observe and index events

>     CCSC --) DPSC: observe and index events

Reviewer: Je suis perdu, c'est pas plutôt ça :
```suggestion
    DPSG --) CCSC: observe and index events
```

Pour l'instant :
<img width="562" alt="Capture d’écran 2023-12-22 à 16 18 13" src="https://github.com/iExecBlockchainComputing/dataprotector-sdk/assets/4280765/133fb4c2-b08b-4460-8626-9dfbe98553f0">

Après ma modif' :
<img width="544" alt="Capture d’écran 2023-12-22 à 16 18 00" src="https://github.com/iExecBlockchainComputing/dataprotector-sdk/assets/4280765/45d48f97-9790-4ecd-a40b-863165e10310">

Author: oui tout a fait pardon petite coquille

    User -) SDK: fetchProtectedData<br>(owner optional filter,<br>dataSchema optional filter)

>     SDK ->> SDK: check if the CC_Contract <br> owns the protectedData

Reviewer: Comment il fait le SDK pour savoir ça lui-même ?

<img width="150" alt="Capture d’écran 2023-12-22 à 16 22 01" src="https://github.com/iExecBlockchainComputing/dataprotector-sdk/assets/4280765/977c9275-e868-4696-b7ff-3cc6108bb14a">

Ou j'ai mal compris. Est-ce qu'ici c'est pas plutôt : "Checks if the owner filter is the CC Contract" ?

Author: oui tout a fait pardon petite coquille

Author: Y'a un appel à cette fonction du iexec-sdk que j'ai masqué : https://github.com/iExecBlockchainComputing/iexec-sdk/blob/master/docs/classes/IExecDatasetModule.md#showuserdataset
Qui elle même fait un call au Poco. Je peux le faire apparaitre effectivement 🤷🏻‍♂️

>     SDK ->> DPSG: query protected data owns by the user himself and the CC_Contract

Reviewer: ```suggestion
    SDK ->> DPSG: query protected data owned by the user himself or the CC_Contract
```
